рд╕реВрд░реНрдпрд╕реНрдкрд░реНрдзрд┐рдХрд┐рд░реАрдЯрдореВрд░реНрдзреНрд╡рддрд┐рд▓рдХрдкреНрд░реЛрджреНрднрд╛рд╕рд┐рдлрд╛рд▓рд╛рдиреНрддрд░рдВ
рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╛рдХреБрд▓рдиреЗрддреНрд░рдорд╛рд░реНрджреНрд░рд╣рд╕рд┐рддреЛрд▓реНрд▓рд╛рд╕рдВ рд╕реБрдирд╛рд╕рд╛рдкреБрдЯрдореНред
рдЧрдгреНрдбреЛрджреНрдпрдиреНрдордХрд░рд╛рднрдХреБрдгреНрдбрд▓рдпреБрдЧрдВ рдХрдгреНрдареЛрдЬреНрд╡рд▓рддреНрдХреМрд╕реНрддреБрднрдВ
рддреНрд╡рджреНрд░реВрдкрдВ рд╡рдирдорд╛рд▓реНрдпрд╣рд╛рд░рдкрдЯрд▓рд╢реНрд░реАрд╡рддреНрд╕рджреАрдкреНрд░рдВ рднрдЬреЗреерезрее
s┼лryaspardhikir─лс╣нam┼лrdhvatilakaprodbh─Бsiph─Бl─Бntaraс╣Г
k─Бruс╣Зy─Бkulanetram─Бrdrahasitoll─Бsaс╣Г sun─Бs─Бpuс╣нam.
gaс╣Зс╕Нodyanmakar─Бbhakuс╣Зс╕Нalayugaс╣Г kaс╣Зс╣нhojvalatkaustubhaс╣Г
tvadr┼лpaс╣Г vanam─Бlyah─Бrapaс╣нala┼Ыr─лvatsad─лpraс╣Г bhaje..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдХреЗрдпреВрд░рд╛рдЩреНрдЧрджрдХрдЩреНрдХрдгреЛрддреНрддрдордорд╣рд╛рд░рддреНрдирд╛рдЩреНрдЧреБрд▓реАрдпрд╛рдЩреНрдХрд┐рдд-
рд╢реНрд░реАрдорджреНрдмрд╛рд╣реБрдЪрддреБрд╖реНрдХрд╕рдЩреНрдЧрддрдЧрджрд╛рд╢рдЩреНрдЦрд╛рд░рд┐рдкрдЩреНрдХреЗрд░реБрд╣рд╛рдореН ред
рдХрд╛рдЮреНрдЪрд┐рддреН рдХрд╛рдЮреНрдЪрдирдХрд╛рдЮреНрдЪрд┐рд▓рд╛рдЮреНрдЪреНрдЫрд┐рддрд▓рд╕рддреНрдкреАрддрд╛рдореНрдмрд░рд╛рд▓рдореНрдмрд┐рдиреА-
рдорд╛рд▓рдореНрдмреЗ рд╡рд┐рдорд▓рд╛рдореНрдмреБрдЬрджреНрдпреБрддрд┐рдкрджрд╛рдВ рдореВрд░реНрддрд┐рдВ рддрд╡рд╛рд░реНрддрд┐рдЪреНрдЫрд┐рджрдореН реереирее
key┼лr─Бс╣Еgadakaс╣Еkaс╣Зottamamah─Бratn─Бс╣Еgul─лy─Бс╣Еkita-
┼Ыr─лmadb─Бhucatuс╣гkasaс╣Еgatagad─Б┼Ыaс╣Еkh─Бripaс╣Еkeruh─Бm .
k─Б├▒cit k─Б├▒canak─Б├▒cil─Б├▒cchitalasatp─лt─Бmbar─Бlambin─л-
m─Бlambe vimal─Бmbujadyutipad─Бс╣Г m┼лrtiс╣Г tav─Бrticchidam ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдпрддреНрддреНрддреНрд░реИрд▓реЛрдХреНрдпрдорд╣реАрдпрд╕реЛрд╜рдкрд┐ рдорд╣рд┐рддрдВ рд╕рдореНрдореЛрд╣рдирдВ рдореЛрд╣рдирд╛рддреН
рдХрд╛рдиреНрддрдВ рдХрд╛рдиреНрддрд┐рдирд┐рдзрд╛рдирддреЛрд╜рдкрд┐ рдордзреБрд░рдВ рдорд╛рдзреБрд░реНрдпрдзреБрд░реНрдпрд╛рджрдкрд┐ ред
рд╕реМрдиреНрджрд░реНрдпреЛрддреНрддрд░рддреЛрд╜рдкрд┐ рд╕реБрдиреНрджрд░рддрд░рдВ рддреНрд╡рджреНрд░реВрдкрдорд╛рд╢реНрдЪрд░реНрдпрддреЛрд╜-
рдкреНрдпрд╛рд╢реНрдЪрд░реНрдпрдВ рднреБрд╡рдиреЗ рди рдХрд╕реНрдп рдХреБрддреБрдХрдВ рдкреБрд╖реНрдгрд╛рддрд┐ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рд╡рд┐рднреЛ реерейрее
yatttrailokyamah─лyaso'pi mahitaс╣Г sammohanaс╣Г mohan─Бt
k─Бntaс╣Г k─Бntinidh─Бnato'pi madhuraс╣Г m─Бdhuryadhury─Бdapi .
saundaryottarato'pi sundarataraс╣Г tvadr┼лpam─Б┼Ыcaryato'-
py─Б┼Ыcaryaс╣Г bhuvane na kasya kutukaс╣Г puс╣гс╣З─Бti viс╣гс╣Зo vibho ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рддрддреНрддрд╛рджреГрдЩреНрдордзреБрд░рд╛рддреНрдордХрдВ рддрд╡ рд╡рдкреБ: рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рд╕рдореНрдкрдиреНрдордпреА
рд╕рд╛ рджреЗрд╡реА рдкрд░рдореЛрддреНрд╕реБрдХрд╛ рдЪрд┐рд░рддрд░рдВ рдирд╛рд╕реНрддреЗ рд╕реНрд╡рднрдХреНрддреЗрд╖реНрд╡рдкрд┐ ред
рддреЗрдирд╛рд╕реНрдпрд╛ рдмрдд рдХрд╖реНрдЯрдордЪреНрдпреБрдд рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рджреНрд░реВрдкрдорд╛рдиреЛрдЬреНрдЮрдХ -
рдкреНрд░реЗрдорд╕реНрдереИрд░реНрдпрдордпрд╛рджрдЪрд╛рдкрд▓рдмрд▓рд╛рдЪреНрдЪрд╛рдкрд▓реНрдпрд╡рд╛рд░реНрддреЛрджрднреВрддреН реерекрее
tatt─Бdс╣Ыс╣Еmadhur─Бtmakaс╣Г tava vapu: sampr─Бpya sampanmay─л
s─Б dev─л paramotsuk─Б cirataraс╣Г n─Бste svabhakteс╣гvapi .
ten─Бsy─Б bata kaс╣гс╣нamacyuta vibho tvadr┼лpam─Бnoj├▒aka -
premasthairyamay─Бdac─Бpalabal─Бcc─Бpalyav─Бrtodabh┼лt ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд▓рдХреНрд╖реНрдореАрд╕реНрддрд╛рд╡рдХрд░рд╛рдордгреАрдпрдХрд╣реГрддреИрд╡реЗрдпрдВ рдкрд░реЗрд╖реНрд╡рд╕реНрдерд┐рд░реЗ-
рддреНрдпрд╕реНрдорд┐рдиреНрдирдиреНрдпрджрдкрд┐ рдкреНрд░рдорд╛рдгрдордзреБрдирд╛ рд╡рдХреНрд╖реНрдпрд╛рдорд┐ рд▓рдХреНрд╖реНрдореАрдкрддреЗ ред
рдпреЗ рддреНрд╡рджреНрдзреНрдпрд╛рдирдЧреБрдгрд╛рдиреБрдХреАрд░реНрддрдирд░рд╕рд╛рд╕рдХреНрддрд╛ рд╣рд┐ рднрдХреНрддрд╛ рдЬрдирд╛-
рд╕реНрддреЗрд╖реНрд╡реЗрд╖рд╛ рд╡рд╕рддрд┐ рд╕реНрдерд┐рд░реИрд╡ рджрдпрд┐рддрдкреНрд░рд╕реНрддрд╛рд╡рджрддреНрддрд╛рджрд░рд╛ реерелрее
lakс╣гm─лst─Бvakar─Бmaс╣З─лyakahс╣Ыtaiveyaс╣Г pareс╣гvasthire-
tyasminnanyadapi pram─Бс╣Зamadhun─Б vakс╣гy─Бmi lakс╣гm─лpate .
ye tvaddhy─Бnaguс╣З─Бnuk─лrtanaras─Бsakt─Б hi bhakt─Б jan─Б-
steс╣гveс╣г─Б vasati sthiraiva dayitaprast─Бvadatt─Бdar─Б ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдПрд╡рдВрднреВрддрдордиреЛрдЬреНрдЮрддрд╛рдирд╡рд╕реБрдзрд╛рдирд┐рд╖реНрдпрдиреНрджрд╕рдиреНрджреЛрд╣рдирдВ
рддреНрд╡рджреНрд░реВрдкрдВ рдкрд░рдЪрд┐рджреНрд░рд╕рд╛рдпрдирдордпрдВ рдЪреЗрддреЛрд╣рд░рдВ рд╢реГрдгреНрд╡рддрд╛рдореН ред
рд╕рджреНрдп: рдкреНрд░реЗрд░рдпрддреЗ рдорддрд┐рдВ рдорджрдпрддреЗ рд░реЛрдорд╛рдЮреНрдЪрдпрддреНрдпрдЩреНрдЧрдХрдВ
рд╡реНрдпрд╛рд╕рд┐рдЮреНрдЪрддреНрдпрдкрд┐ рд╢реАрддрд╡рд╛рд╖реНрдкрд╡рд┐рд╕рд░реИрд░рд╛рдирдиреНрджрдореВрд░реНрдЫреЛрджреНрднрд╡реИ: рееремрее
evaс╣Гbh┼лtamanoj├▒at─Бnavasudh─Бniс╣гyandasandohanaс╣Г
tvadr┼лpaс╣Г paracidras─Бyanamayaс╣Г cetoharaс╣Г ┼Ыс╣Ыс╣Зvat─Бm .
sadya: prerayate matiс╣Г madayate rom─Б├▒cayatyaс╣Еgakaс╣Г
vy─Бsi├▒catyapi ┼Ы─лtav─Бс╣гpavisarair─Бnandam┼лrchodbhavai: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдПрд╡рдВрднреВрддрддрдпрд╛ рд╣рд┐ рднрдХреНрддреНрдпрднрд┐рд╣рд┐рддреЛ рдпреЛрдЧрд╕реНрд╕ рдпреЛрдЧрджреНрд╡рдпрд╛рддреН
рдХрд░реНрдордЬреНрдЮрд╛рдирдордпрд╛рддреН рднреГрд╢реЛрддреНрддрдорддрд░реЛ рдпреЛрдЧреАрд╢реНрд╡рд░реИрд░реНрдЧреАрдпрддреЗ ред
рд╕реМрдиреНрджрд░реНрдпреИрдХрд░рд╕рд╛рддреНрдордХреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЦрд▓реБ рдкреНрд░реЗрдордкреНрд░рдХрд░реНрд╖рд╛рддреНрдорд┐рдХрд╛
рднрдХреНрддрд┐рд░реНрдирд┐рд╢реНрд░рдордореЗрд╡ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдкреБрд░реБрд╖реИрд░реНрд▓рднреНрдпрд╛ рд░рдорд╛рд╡рд▓реНрд▓рдн рееренрее
evaс╣Гbh┼лtatay─Б hi bhaktyabhihito yogassa yogadvay─Бt
karmaj├▒─Бnamay─Бt bhс╣Ы┼Ыottamataro yog─л┼Ыvarairg─лyate .
saundaryaikaras─Бtmake tvayi khalu premaprakarс╣г─Бtmik─Б
bhaktirni┼Ыramameva vi┼Ыvapuruс╣гairlabhy─Б ram─Бvallabha ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдирд┐рд╖реНрдХрд╛рдордВ рдирд┐рдпрддрд╕реНрд╡рдзрд░реНрдордЪрд░рдгрдВ рдпрддреН рдХрд░реНрдордпреЛрдЧрд╛рднрд┐рдзрдВ
рддрджреНрджреВрд░реЗрддреНрдпрдлрд▓рдВ рдпрджреМрдкрдирд┐рд╖рджрдЬреНрдЮрд╛рдиреЛрдкрд▓рднреНрдпрдВ рдкреБрди: ред
рддрддреНрддреНрд╡рд╡реНрдпрдХреНрддрддрдпрд╛ рд╕реБрджреБрд░реНрдЧрдорддрд░рдВ рдЪрд┐рддреНрддрд╕реНрдп рддрд╕реНрдорд╛рджреНрд╡рд┐рднреЛ
рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрдорд╛рддреНрдордХрднрдХреНрддрд┐рд░реЗрд╡ рд╕рддрддрдВ рд╕реНрд╡рд╛рджреАрдпрд╕реА рд╢реНрд░реЗрдпрд╕реА реереорее
niс╣гk─Бmaс╣Г niyatasvadharmacaraс╣Зaс╣Г yat karmayog─Бbhidhaс╣Г
tadd┼лretyaphalaс╣Г yadaupaniс╣гadaj├▒─Бnopalabhyaс╣Г puna: .
tattvavyaktatay─Б sudurgamataraс╣Г cittasya tasm─Бdvibho
tvatprem─Бtmakabhaktireva satataс╣Г sv─Бd─лyas─л ┼Ыreyas─л ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЕрддреНрдпрд╛рдпрд╛рд╕рдХрд░рд╛рдгрд┐ рдХрд░реНрдордкрдЯрд▓рд╛рдиреНрдпрд╛рдЪрд░реНрдп рдирд┐рд░реНрдпрдиреНрдорд▓рд╛
рдмреЛрдзреЗ рднрдХреНрддрд┐рдкрдереЗрд╜рдерд╡рд╛рд╜рдкреНрдпреБрдЪрд┐рддрддрд╛рдорд╛рдпрд╛рдиреНрддрд┐ рдХрд┐рдВ рддрд╛рд╡рддрд╛ ред
рдХреНрд▓рд┐рд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рддрд░реНрдХрдкрдереЗ рдкрд░рдВ рддрд╡ рд╡рдкреБрд░реНрдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рдЦреНрдпрдордиреНрдпреЗ рдкреБрди-
рд╢реНрдЪрд┐рддреНрддрд╛рд░реНрджреНрд░рддреНрд╡рдореГрддреЗ рд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддреНрдп рдмрд╣реБрднрд┐рд╕реНрд╕рд┐рджреНрдзреНрдпрдиреНрддрд┐ рдЬрдиреНрдорд╛рдиреНрддрд░реИ: реерепрее
aty─Бy─Бsakar─Бс╣Зi karmapaс╣нal─Бny─Бcarya niryanmal─Б
bodhe bhaktipathe'thav─Б'pyucitat─Бm─Бy─Бnti kiс╣Г t─Бvat─Б .
kliс╣гс╣нv─Б tarkapathe paraс╣Г tava vapurbrahm─Бkhyamanye puna-
┼Ыcitt─Бrdratvamс╣Ыte vicintya bahubhissiddhyanti janm─Бntarai: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рд╕реНрддреБ рдХрдерд╛рд░рд╕рд╛рдореГрддрдЭрд░реАрдирд┐рд░реНрдордЬреНрдЬрдиреЗрди рд╕реНрд╡рдпрдВ
рд╕рд┐рджреНрдзреНрдпрдиреНрддреА рд╡рд┐рдорд▓рдкреНрд░рдмреЛрдзрдкрджрд╡реАрдордХреНрд▓реЗрд╢рддрд╕реНрддрдиреНрд╡рддреА ред
рд╕рджреНрдпрд╕реНрд╕рд┐рджреНрдзрд┐рдХрд░реА рдЬрдпрддреНрдпрдпрд┐ рд╡рд┐рднреЛ рд╕реИрд╡рд╛рд╕реНрддреБ рдореЗ рддреНрд╡рддреНрдкрдж-
рдкреНрд░реЗрдордкреНрд░реМрдврд┐рд░рд╕рд╛рд░реНрджреНрд░рддрд╛ рджреНрд░реБрддрддрд░рдВ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрд╛рдзреАрд╢реНрд╡рд░ реерезрежрее
tvadbhaktistu kath─Бras─Бmс╣Ыtajhar─лnirmajjanena svayaс╣Г
siddhyant─л vimalaprabodhapadav─лmakle┼Ыatastanvat─л .
sadyassiddhikar─л jayatyayi vibho saiv─Бstu me tvatpada-
premaprauс╕Нhiras─Бrdrat─Б drutataraс╣Г v─Бt─Бlay─Бdh─л┼Ыvara ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]